---
# ШАБЛОН Пользовательских историй (user story)
# Файл предназначен для копированя оформления для пользовательских историй, при работе с шаблоном переименуйте скопированный файл в US-XXX-XXX.md и заполните поля
# Здесь и далее словом <MODULE> обозначается название тестируемого модуля

id: US-<MODULE>-000  # Пример: US-AUTH-001
title: <название>     # Пример: Авторизация на сайте
---
### Описание пользовательской истории
Как пользователь ...
я хочу иметь возможность ...
чтобы...

### Ожидаемый результат (верхнеуровнево)
Здесь кратко описывается что пользователь хочет получить от функционала.